Žaidimo vaidmenimis ir mokymosi
agentas pasiekiamas „Microsoft 365
Copilot“ licencijuotiems vartotojams,
o galutiniams vartotojams reikalinga
„LinkedIn Enterprise“ arba „Premium“
licencija.
Administratoriai gali nustatyti
žaidimą vaidmenimis iš skyriaus
„Papildomi teikėjai ir turinys“,
įjungdami „LinkedIn Learning“ ir
spustelėdami „Įtraukti teikėją“, kad
pradėtų nustatymą.
Tada prieiga gali būti valdoma
suteikiant galimybę naudoti žaidimą
vaidmenimis visiems organizacijos
nariams arba tik konkrečioms grupėms.
Kai sąranka bus baigta, tiesiog
uždarykite šoninį skydą.
Konfigūracija su turinio įkėlimu gali
užtrukti kelias valandas.
Kai sinchronizavimas bus baigtas,
administratoriai gali bet kuriuo metu
grįžti ir vėl valdyti prieigą arba
pašalinti teikėją naudodami trijų
taškų meniu.
Įjungus, žaidimas vaidmenimis tampa
pasiekiamas besimokantiesiems visoje
jūsų organizacijoje.
Žaidimo vaidmenimis rekomendacijos,
pritaikytos besimokančiojo vaidmeniui,
rodomos tiesiogiai mokymosi agento
pagrindiniame puslapyje.
Vienas paspaudimas ant žaidimo
vaidmenimis kortelės pradeda pokalbį,
iš kurio besimokantieji gali pradėti
žaidimą vaidmenimis rodomu greta
režimu.
Pirmą kartą pradėdami žaidimą
vaidmenimis, besimokantieji raginami
prisijungti naudodami savo „LinkedIn“
prisijungimo duomenis.
Mokymosi agentas palaiko bendrąją
autentifikaciją, todėl po pirmojo
prisijungimo vartotojai gali
sklandžiai pasiekti „LinkedIn“ kursus
ir žaidimo vaidmenimis funkcijas.
Žaidimo vaidmenimis pabaigoje
besimokantieji gauna suasmenintą
grįžtamąjį ryšį, kuriame pabrėžiamos
stiprybės ir tobulintinos sritys bei
rekomenduojami kursai.
Šiuos kursus galima pradėti iš karto
greta rodomoje srityje viengubu
spustelėjimu.
Ir tai dar ne viskas.
Žaidimo vaidmenimis rekomendacijos
taip pat rodomos, kai besimokantieji
užduoda klausimus mokymosi agente arba
kaip rekomenduojamų mokymosi mažais
žingsniais atsakymų dalis, padedant
jiems lavinti įgūdžius būtent tada,
kai to labiausiai reikia.